Have started 16.03.2017 15:00

Потрібно запитати:

Screen Resolution: 1366 px

Відомі баги:
- При заході на неіснуючий запис в БД отримуємо рельсову помилку, хоча має вискакувати 404. Можливо це буде показувати nginx з папки app/public

http://dbdesigner.net/designer/schema/80952

1) +++ Перейменувати Apparat -> Items.
2) +++ Зробити щоб все-таки writer міг тільки додавати опис а не редагувати як зараз
3) +++ Коли міняєш Maintained Company роль - ця роль наслідується на всі апарати компанії. І добавити галочку "заборонити зміну ролі" як фіксатор тої ролі що вже є. Писати повідомлення великими буквами що "ЗАРАЗ ЩОСЬ ЗАПОРЕШ!!!"  
4) +++ Всі ролі можуть добавляти нову контактну особу. Лише адмін може їх редагувати або видаляти (і особи і компанії)
5) +++ Нуб та інші ролі може додавати до компанії контактну особу. Її забираємо в апарата. Робимо табличку в БД для контактних осіб. Інфу про компанію редагує тільки адмін.
6) XOTE/IKA apparats#show форму для додавання інженера
7) +++ тільки адмін може створювати інженерів. Самі користувачі реєструватись не можуть.
8) +++ для райтера тільки форму для додавання нового тексту в description.
9) Переписати на українську мову інтерфейс. Вопрос локалізації.
13) До апарата додавати випадaючий список контактів. В модель контакт ввести булеве поле default. Контакт типу default повинен назначатись апарату при створенні. Додавати вже існуючий контакт до конкретного апарата може WRITER і вище
10) +++ Зробити гарні форми. Всі! Винести error_messages окремо. Зробити один темплейт загальний для всіх форм.
11) +++ Розiбратись з повідомленнями про помилки.
12) +++ Cторінка пошуку апарата по ID, типу та компанії 
14) ??? Зробити форму видалення-додавання контактів на сторінці редагування апарату
15) +++ devise flash messages виводяться без класу
17) apparats#show make nice
18) users#show make nice
19) з таблицями на сторінках  *#index щось робити будемо? Можна робити дівки для кожного апарата, компанії і т.д. Можна зробити можливіть переключення між виглядом таблиці і плитки з дівками.
20) +++ Додавати контакт до компанії можуть всі, додавати контакт до апарата можуть райтер або старше

1. Что такое "Типовий контакт"?
2. При повторном открытии любой страницы пишет "You are already signed in".
3. Айпишники палятся - ваще отлично.
4. После того, как Иван входил с одного айпишника, а потом - с другого - получилась ошибка рельс. Скрин не снял. :(
5. При нажатии на Пристрої хотелось бы такое: список не отображается, но есть поиск, как в Интегрии ("искать строку", "product type" и "company") - чтобы можно было сразу найти все ПК компании LG, например.
6. По кнопкам в списке девайсов: "Видалити" не должно быть доступно никому. Вообще девайсы удалять нельзя, только добавлять.
7. "Редагувати" и "Дивитися", в принципе, должно вести на одну и ту же форму. Вместо этих кнопок в Интегрии форма открывается просто по нажатию на строчку девайса. Я щас когда наведу курсор - строчка выделяется сереньким. Ото если выделено и кликнуть - открывается форма просмотра/редактирования инфы о девайсе
8. Форма просмотра инфы о девайсе - функциональная, но хотелось бы ближе к интерфейсу интегрии: мелкие поля сверху (айди, айпи, тип, все такое), а внизу - описание большое поле. Если Администратор/Эксперт, то поле описания редактируемое. Если Нуб, то под нередактируемым описанием - поле для добавления инфы (как сейчас).
9. По добавлению инфы: было бы круто, если бы добавлялось так:
2017-05-01 01:37 (Иван): это новая инфа блабла
10. По добавлению контактов. Охуенно сделано, что если добавляешь все привязанные контакты - пропадает выпадающий список, а если удаляешь хоть один - появляется. Респект
Что стоит поправить:
 - убрать кнопку добавление нового контакта из формы девайса (пусть централизовано добавляют только через "Компании" - чуть менее удобно, но зато один путь).
 - кнопка удаления - "х" (вместо "-")
 - кнопка добавления пусть тоже будет напротив выпадающего списка и будет "+"
11. По Компаниям: редактировать и просмотр тоже пусть ведут к одной и той же форме (и пусть это тоже будет по нажатию на строчку Компании). Просто если нет прав на редактирование - то и поля нередактируемые.
Кнопка удалить - "х" просто.
Вроде пока всё (да и сервер твой немного устал :) ).

1) +++ Типовий контакт перейменувати в "Основний контакт"
2) +++ На сторінку apparats#index дублюємо фільтр з головної сторніки
3) Девайти видаляти неможна навіть адміністратору.
4) Зробити посиланням весь рядок на сторінці INDEX. ID, name, description - лише ці поля залишити.
5) До фільтру з компанії та типу пристрою добавити поле пошуку по куску тексту. elastic search
6) +++ Коли заходиш на сторінку пристрою тобі доступні форми для редагування полів, просто одні відкриті а другі закриті залежно від ролі поточного користувача на цьому пристрої.
7) Форма просмотра инфы о девайсе - функциональная, но хотелось бы ближе к интерфейсу интегрии: мелкие поля сверху (айди, айпи, тип, все такое), а внизу - описание большое поле. Если Администратор/Эксперт, то поле описания редактируемое. Если Нуб, то под нередактируемым описанием - поле для добавления инфы (как сейчас).
8) При добавленні опису до пристрою повинен добавлятись рядок з інфою хто добавив і коли.
YYYY-MM-DD HH:MM (%USERNAME%):
2017-05-01 01:37 (Иван): это новая инфа блабла
9) 
Что стоит поправить:
 - убрать кнопку добавление нового контакта из формы девайса (пусть централизовано добавляют только через "Компании" - чуть менее удобно, но зато один путь).
 - кнопка удаления - "х" (вместо "-")
 - кнопка добавления пусть тоже будет напротив выпадающего списка и будет "+"
10) companies#index ID, name, phone, description і червоний хрестик "х" для видалення компанії з БД
11) на сторінках типу INDEX робити перевірку поточної ролі і генерувати потрібні посилання для нуба і райтера - show_path, для адміна та експерта - edit_path
12) райтер може добавляти пристрій, він на ньому автоматично стає райтером. Якщо експерт додає то він на цьому пристрої стає екпертом.
13) Компаніями керує тільки адмін. Всі остальні дивляться. 
14) Контактами керує тільки адмін. Добавляє тільки експерт.
15) companies#show список пристроїв не показуємо. Список інженерів залишаємо. Список контактів залишаємо.
